o modelo da correia de 19 não é uma
tendência que é possível pelo menos a
curto médio caso de eliminação de
erradicação em que nós vamos como viver
nós vamos ter que coabitar e por isso é
preciso mitigar o risco de aparecimento
de doença grave nos Vamos lavar Cida e
impedir a transmissão que estão com as
medidas foi a gente já conhece o uso de
máscara distanciamento social e evitar a
aglomeração
um documento do centro de controle e
prevenção de doenças dos Estados Unidos
que é o órgão de saúde responsável pelo
combate à anemia apontou que pessoas
vacinadas podem transmitir a variante
Delta tanto quanto as não vacinadas e
que essa variante é tão contagiosa
quanto a catapora
a a variante Delta tem provocado
preocupação ao redor do Globo no Brasil
de acordo com o Ministério da Saúde até
ontem foram confirmados
247 casos e 21 Óbidos e um documento do
centro de controle e prevenção de
doenças dos Estados Unidos acende mais
um alerta segundo o CDC a variante Delta
é mais transmissível que o ebola EA
varíola e tão contagiosa quanto vírus
varicela-zoster popularmente conhecido
como catapora doença que provoca manchas
vermelhas no corpo fadiga e febre ou
seja assim como uma pessoa com catapora
pode contaminar outras seis infectados
com a variante Delta tem o mesmo
potencial O que representa o dobro de
contágio da Cepa original do coronavírus
esta doença causada por Delta essa
infecção causada por estar descobre dois
Delta poderia se alastrar muito mais o
dobro do que aquilo que nós vamos encher
É melhor mesmo então é um alerta o
documento do CDC ainda apontou o que
pessoas vacinadas infectadas com a
variante Delta podem transportar a mesma
quantidade de vírus do que as não
vacinadas e assim podem espalhá-lo com a
mesma rapidez embora com menos
frequência é importante que as pessoas
mantêm lá a consciência de que mesmo
vacinado transmito se não vacinado estou
suscetível mas as estatísticas do centro
de controle e prevenção de doenças
americano também reforçam a importância
da vacinação da mesma forma que a
imunização contra a catapora é essencial
para evitar casos graves da doença
contra a covid-19 a vacina evita as
hospitalizações e as mortes foram em
diante desse contágio tão acelerado da
variante Delta Qual que é o nosso
principal desafio é é o nosso principal
desafio é vacinar né acredito aí nem
sempre a vacina consegue evitar que você
pega a doença e tem um pouco disseminado
doença quando não temos que vacinar nós
temos que isolar-se não tem outra saída
é uma variante Delta Tá chegando o mundo
inteiro já sabe que a variante del só
tem uma velocidade de transmissão imensa
vocês viram as comparações aí 6 vezes 6
pessoas para cada contaminado então é a
o que está acontecendo na Holanda o que
tá acontecendo na Inglaterra que tá
acontecendo nos Estados Unidos o que
está acontecendo na Indonésia o que tá
acontecendo Israel um monte de casos o
que vai acontecer o já está acontecendo
no Brasil e nós não estamos porque é nós
temos uma queda do número de casos e de
repente essa queda não tá mais
acontecendo na mesma velocidade uma
parte dos casos que nós estamos sendo
hoje já são a variante Delta que está
acontecendo aqui no Brasil então é e o
os próximos dias e semanas serão muito
ruim naquelas que nós temos hoje são
eficientes para essa variante
os os
europeus o pessoal do Hemisfério Norte a
Sul estudando eu li alguns estudos ainda
existe muita discrepância então de
repente em Israel se se percebeu uma
fazer uma redução de setenta por cento
da eficácia da vacina da fase de repente
não na Inglaterra é essa queda de
eficácia é muito menor porque por causa
de condições locais Então eu acho que
ainda é muito cedo para gente tirar
conclusões Vamos ir aprendendo e nesse
meio tempo a vacina que tiver vamos
tomar máscara sempre vamos usar e as
medidas de gênero estacionamento conta
né Doutora vacina quando é que isso vai
acabar que dispensa nós estamos aí dessa
luz do fim do turno com certeza que ele
que ele não Bom dia Dezessete de agosto
e nem no dia da festa do prefeito do Rio
de Janeiro isso que eu tenho certeza vai
ser mais para o final do ano e olhe lá
se a carga de vacina que nós estamos
esperando chegar da faz ele dá chance
chegar em qualquer qualquer tipo então
de flexibilização é cedo muito cedo é
incompreensível que essas pessoas
estejam falando isso eu conheço o
secretário de saúde de São Paulo e do
Rio de Janeiro eu tenho certeza que o
secretário de saúde são incapazes de
falar uma bobagem desse tamanho não sei
porque os governadores e o prefeito Tão
falando